Альберт, ты чего хочешь добиться?
Чтобы график не нарушался, чтобы аварий не было, чтобы машины из-за поломок не простаивали. Так?
Конечно.
Но ты используешь только отрицательную мотивацию. Попробуй перейти на положительную. Не наказывай. Поощряй.
За отсутствие поломок, за безаварийное вождение, за четкое соблюдение графика.
Так, водитель за месяц не допустил поломок. Мне его за это хвалить, что ли?
Да.
Да это его обязанность!
Все правильно. Но знаешь, я где-то прочитал, что на мед можно гораздо больше поймать мух, чем на уксус.
Ну, люди, конечно, не мухи, но, знаешь, на них поощрение действует гораздо сильнее, чем наказание. Это уже доказано!
А потом, есть железный закон: что поощряешь, то и получишь. Подумай, как перейти на позитивную мотивацию.
Знаешь что?
Давай попробуем вместо доски объявлений, где ты выговоры вывешиваешь, поставить плакат про безаварийное вождение.
У вас когда последний раз авария была?
Неделю назад.
Напиши крупно: «Семь дней без аварий!». И меняй цифры после каждого безаварийного дня.
Это будет своего рода маяк. Определи размер премии за работу без поломок.
Не забудь хвалить людей не в конце месяца по итогам, а сразу, как только сделан, ну, пусть даже самый незначительный успех.